# Информационная система «обработка конкурсных заявок»
Данное программное обеспечение разработано для автоматизации такой рутинной работы как обработка конкурсных заявок. Приложение предназначено для работников учреждений, в которых существует конкурсы, в которых участвуют различные люди.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Использование](#использование)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [VisualStudio 2022](https://visualstudio.microsoft.com/ru/)
- [C#](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/tour-of-csharp/)
- [.NET 6.0](https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/welcome)

## Использование
Для работы с Приложением необходимо следующее программное обеспечение:
1.	Microsoft Visual Studio Community 2022
Перед началом работы с Информационной средой «обработка конкурсных заявок» на рабочем месте пользователя необходимо выполнить следующие действия:
1.	Открыть программу Microsoft Visual Studio Community 2022.
2.	Найти программу «Processing_Applications».
3.	Открыть ее.
4.	Нажать на кнопку запуска


## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [VisualStudio 2022](https://visualstudio.microsoft.com/ru/)

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 
